تعديل توقيت الترجمة
( ArabCrack )
تــرجــمــة
( HYE2000@HOTMAIL.COM )
من هو الشرطي الاسود
الذي هو ماكينه جنس للنساء
شافت
انت محق
من هو الرجل الذي يخاطر بنفسه
من اجل أخيه
شافت
هل تفهم
من الشرطي
الذي لن ينسحب
عند الخطر
اي شي
شافت
انت على حق
يقولون ان شافت
ابن زن....ا
اغلق فمك
نحن نتحدث عن شافت
حتى نفهمه
انه رجل معقد
لا يستطيع ان يفهمه
الا أمرأته
جون شافت
ما الأمر؟
مثل الطفل
سجل ذلك
هل سيفعلها؟
احصل عليه
انه جيد في هذه الامور
شهود؟
لا
- جاء مِنْ هناك؟
- هو يُلْبَسُ مثله.
هل تركت احد يغادر؟
انا اعرف وظيفتي
وانا ايظا
لو سمحت
هلَ هناك أيّ شئَ
غريب؟ أيّ إضطرابات؟
أنت فقط اَدْعوها وقُولُ
الذي أخبرتُك.
اغلق الهاتفَ.
لاتقلق حول أبي.
بل اغلق عليّ.
لا اريد ان اتجادل
ماذا؟
كيف حصلت على ذلك الدم؟
دم ؟ أي دم؟
سوف اسألك مرة اخرى؟
اَعطيني موقفَ، سَلبي
إسحبْك خارج هنا بشَعرِكَ.
كيف حصلت على
الدم ؟
كَانَ مثل
هو الذي بدأ
وانا انهيته
امممم
اسمع، أنا كُنْتُ مع الرجل.
هو لا يَستطيعُ أَنْ يَقبل مزحه.
لذلك فتح رأس الرجل
تَركَ الكُلّ متضايقون.
تبعته للخارج للإعتِذار.
الشئ التالي
جاء مع مضرب فضي
كنت ادافع عن نفسي
هل رآك أحد؟
لا ياسيدي لقد كنت انا
وهو في الخارج فقط
هل تعرف والدي؟
لا هل تعرفه انت؟
خذه خارجا
لنذهب
ماأسمك؟
دايان بالميري.
ماذا رأيتي دايان؟
لاشئ
لماذا اشرت لي إلى الرجل؟
لم أفعل
ما ذلك؟
ماذا؟
اه
ماذا رايتي دايان؟
لا شئ اقسم
انها حديقه حيوان هنا
كيف لي ان ارى كل شي؟
ايها المحقق لدينا من المفترض
شاهد يجب ان تشاهده
سأعود خلال دقيقه
ابقى معهاها
لقد فعلها
ذلك اللقيطِ العنصريِ.
ذلك هو
كيف تعلمين ذلك هل رأيتيه؟
لا كان جالسا هناك
كان يزعج "تري"من الدقيقه
التى دخلنا فيها
من هنا
على الطاولة التي هناك
انت
اعذرني سيدي؟انت
ما خطبك يارجل؟
لا يقدمون الشراب هنا
لا شراب
لا
حسنا
ما مشكلتك؟
لنذهب اريد الذهاب
لا نحن بخير
نحن بخير حسنا؟
لا تغلق على ذلك
حسنا
اجلسي هنا
ماذا فعل صديقك؟
لا شئ
حاول تجاهله لكن
الحقير لم يفعل
لا
هل انت أصم؟
ياله من احمق
نلت منه
ماذا حدث بعد ذلك؟
تري قبل الموقف لصاللحه
ماذا تفعل؟
أخذ منديل وسكين
ثم عمل دوائر فيه
ثم اتجه الى الرجل
اعتقد انك اسقطت ذلك
ثم وضعه على رأسه
ثم ضحك الجميع
خُذْ ذلك، ياخشبة!
اعتقد ذلك ضايقه.
لقدأُحرجَه ذلك
كُلّ أصدقائه سَخروا مِنْه
شكرا لك
يمكنك تفقد صديقك
النبض خفيف
يجب ان نتحرك
نحن نخسره
هيا بنا
اخبرني هو ليس
المسئول هنا
هو الذي امسكه
والتر ويد جونير(الصغير)ء
هل انت ابن ويد؟
نعم هذا صحيح
مطور العقارات
ابي رجل مهم
رجل مهم
النادله
رايت شيئا ما
هل هددتها ايها اللعين؟
اظطرت الى الذهاب الى الحمام
ماذا
اين ذهبت؟
لقد رحلت
تبا
عندما نضعه على اللوح،
سَأُدخلُ أنبوب.
جاهز، رجال.
هو يَبْدأُ في التشنجات
تشنجات
حصل الولد على رقصه
ماذا؟
تبا
هل شي قلته؟
اعتقد
انفي انكسر
سافتح مجرى الهواء
لقد كسر انفي
حالته تسوء بسرعه
لا يوجد تنفس
لنفتح هذا الشئ
لا استطع اخذ نبضه
تبا
نحن نخسره
ابن الفاعله
تري
-كنت انتظر هذا
من سنين
أنت ذَاهِب
مِنْ هذه الدائرة
ذاهب؟لماذا؟
لهذا؟
جذوره في المجتمعِ لا تَستطيعُ أَنْ
تذهبْ أعمقَ.  لَيْسَ لهُ سجلُ.
سيدي
التهمه قتل
لم يفعلها سابقا
هذا ليس عذرا
كفاله قدرها 200000 دولار
هذا لا يعني شيئا
انت قاتل
تبا لك
-هل آخذ منك بيان؟
شافت
هذا والتر ويد
شكرا لك على كسر
انفي تلك الليله
المحامي قال لي
هذا سبب الكفاله
وهذا هو بالظبط سبب
ذهابي لتزلج في سويسرا
سأراك
عندما اراك
هيا بنا يارجل
انت مقرف
اش
جون شافت
كارمن فازكوز
اهلا وسهلا في المخدرات
جيمي جروف
جاك روزلي
انت منقول من القسم
3-5
هل انت جون شافت؟
سمعت انك استقلت؟
ليس بعد
لوجر بسرعه
هيا
ياللعين
هيا يالعين
افتح الباب
هيا بنا
هذه ثلاث وجبات سعيده او اربع
هذه اربع وبسرعه
حسنا
مكانك يالعين
لا تتحرك
ابتعد
عن طريقي
توقف تبا
الشرطه كل واحد على الارض
الكل يتوقف
امسك اللعين على الارض الآن
ليوقف احد ما الموسيقى
ضع يديك خلف ظهرك
لا تتكلم الانجليزيه
اراهن انك تستطيع قول كيلو
انت انت ايها اللعين
لا تجعلني اطاردك
سوف تجعلني اغضب
توقف يالعين
توقف
لقد اخبرتكب بأن تتوقف
يارجل
اي-
اي
اقذف شئ اخر
اقذف شئ آخر
ابتعد يالعين
ابتعد الآن
هيا بنا هيابنا
انتبه
يا سيدات
.....
......
سألقنك درسا
لجعلي اركظ
لقد امسكت بي
سلام
يالعين
..
كذبة ابريل
يالعين
اخبرتك الا تجعلني اركظ
انها ضيقة جدا
فقط اجْلسُ وفكّرُ بشأن
الجلد الذي ستحصله
ستكون رحلة طويلة إلى السجن .
-الأمتعة الشخصية.
لا شيء.
دعْني اتصل بزوجتَي.
-ا سَكتَ، غبيِ.
دعني اتصل بصديقتي
انا قلت اقفل فمك
كن لطيفا مع الضفائر يارجل
ماذا لديك ضد السود
إفترضَ  يَكُونَ
مثل المصنع فوق هناك.
اكيد لديهم من يَترأّسهم.
طفلي أصبحَ أكثرَ
عرضة للإتهام تحت سريرِه.
هذا الميزان يُصبحُ مُداراً
قَبْلَ أَنْ نَنهي العمل اللّيلة.
انظر اليه
من هو؟
بيبولز هونادوز
تمساح الحي
هو كل شئ هنا
لديه اكثر من 12 شقه
يَستمرُّ بتَغيير اماكنه علينا
مثل العبة .
تَتمتّعُ بالمنظر؟
اعطني الكره
جون لاتفعل ذلك
جون هيا بنا لا
احسنت التسديد
بيبولز هرنادوز
انزل للأسفل
ايها اللعين
نعم
شافت
لقد اثرت غضبه
-هذه القوات قادمه
هذا قطن مصري يالعين
هذا يساوي نصف راتبك
-ابتعد بيبولز
انت لا تعرف القطن المصري
حتى لو ارسله الفرعون
لباس مزيف ايها اللعين
أنت تفضل النومِ
في تلك الصدريّةِ.
هيا بنا بيبولز انت تحت الاعتقال
لتهديدك شرطي
ابقى
هذه هي الطريقه الوحيده لأمساكي
انت مثير للشفقه
لدي اجنحه دجاج للك
ماذا لدينا هنا؟
سلاح مخفي
كسار ثلج
لدي من وقت طويل
هيا بنا
اصعد
بيبولز بيبولز
هل بأمكانك تلميع حذائي؟
بالطبع
ماحلى المنزل
ابقى ثابت من فظللك
شافت
لدي محامون كثييرون
ستعتقد ان لديك قسم لهم هنا
محامون؟محامون
للأغبياء
- إعتقدتُ بأنّك كُنْتَ ستُدخّنُني.
- أُدخّنُ الجِمالَ.
ليست مقاسي
اذا اتت السيارة لهؤلاء
الحمقى
هذا يجلس على اكرسي المكسور
ماذا يفعل هنا؟
اخبرني شئ جيدا
اخبرني
لا اقسم بالله
كنت خائف على حياتي
نعم نعم اعرف القانون
اقفل فمك ياغبي
ما الأمر ياغبي؟
ما مشكلتك؟
نازيه بشارات
هذه هي المشكله
نازيه
لقد تثقفت شافت
اتحدث هكذا طول الوقت
فهمت نقطتك
لَرُبَّمَا أنا يَجِبُ أَنْ آخذَ درس
عمل في الاخلاق؟
تبا لك
ورشه لقفاك
- ماذا عَنْ ذلك؟
- تَلتقطُ  لون أو أسود أَو أزرق؟
تبا لك
ماذا عَنْ  كلاكما؟
اي وقت اي مكان
لاشي يقف بينانا
اي وقت اي زمان شافت
هيا بنا يالعين
- أَحْبُّ الطريقَه التي عالجتَ ذلك.
- أغلقَ فمك!
شافت لديك مكالمه
انها عاجله
أعتقد انها العيادةُ.
نَتائِج إختباركِ َرُبَما ظهرت.
اليوم نَكتشفُ إذا أَنا
أباّكَ أَو الراعي الألماني(كلب).
جيده جدا
حَسناً، ما هي جودة جيد؟
تمزح معي
رد اذا كانت واحده من....د
معلومات سليمه
معلومات سليمه 100%ا
تمزح
اين؟
اممم
حسنا حسنا شكرا
امسكت به
ما خطبك؟
عمل قديم
تحتاج الى دعم؟
لا عندي
رزان
ماذا؟
سأطلب منك خدمه بني
خدمه مؤخرتي ابن الفاعله
ليس لدي اي خدمات
اخرج معي
ز
استمع يازنجي لاتجادل
افعلها فقط
حسنا
ماذا رزان؟ماذا حدث؟
يجب ان اعمل خدمه بسرعة.
كيف حالك؟
لنذهب
كيف حالك ايها الولد الغني؟
هل تذكرني؟
انعش ذاكرتي
ضعهم
ما القصه؟الى اين نحن ذاهبون؟
- الدائرة الخامسة عشرة.
- حسنا-
هذا هو كلبي شافت؟
قصدت هذا هو رجلي
كلمة واحده.
حسنا؟
تشعر ببرد متجمد؟
تريد سترة او شئ ما
ارَاهنُ بأنّك إعتقدتَ
أنا كُنْتُ جئت متخفي.
تسلق جبال واسره جميله
اسره جميله
أَنا بريءُ.
تَبْدو مُكْتَئباً، شافت.
هل انتَ؟
ابتعدوا عن السيارة
ابتعدو عن السيارة
العنه
استعمل المنبه-
نعم شافت
إستمرّْ، عزيزي! نعم!
انت الرجل شافت
انت الرجل
انت الرجل شات
هل تعرف يااخي
سأكون خارجا خلال ساعة
لا اعتقد ذلك
ايها الهارب
سياره السجن غادرت
قبل 5 دقائق
ولن تكون هناك سياره
اخره لساعات وساعات
في خلال ذلكالوقت تَْصلُ المدينةِ،
نتكلم طول الليلً في القبورِ،
وبالتأكيد لن يستدعوك قبل الصباح
شيء مؤسفُ
اننا لم نصل مبكراً.
تبدو مكتئبا والتر هل انت؟
بيبولز هل انت موجود؟
كرسي السيارة مكسور
تبا
هذا يعني للأميين
هذا يدعى انك تريد اللعب
معي بيبولز
انا اعرف كيف العب
العبوا بلطف يا اولاد
ايها الزنجي
زنجي
ابن الفاعله
لماذا قبض عليه؟
التهرب من دفع الضريبه
- تبا لك
العنه
ماذا يحدث ايها الاعب؟
ماذا هناك ايها المدلل؟
القديم نفسه القديم نفسه.
تهانينا، رجل. أنت كُنْتَ على التلفزيونِ.
لنحصل على توقيعك
هاها
انت نجم
السيد بي كيف حالك
جيد جيد
من الفائز؟
من تعتقد؟
اهلا
تهانينا حبيبي
رجل محظوظ
ألِيس، ألِيس،
خفّفيْ عن إبنَ أخي.
او ذلك الولد سيفتح
فتحه في شئ ما
عمي
المحقق الكبير
لقد كسبت اجرة اليوم
حَسناً، أنت الذي جَلبتَه.
ليس هناك إنْكار ذلك.
لكن ماذا؟
هيا هيا تكلم
لا شي لا شي متى
ستعمل معي يارجل
قريبا
دائما تقول ذلك
اذهب للجحيم
ماخطبك يازنجي؟
من الافظل انت تنتبه
- نحن يَجِبُ أَنْ لا نكون هنا، رجل!
- أصبحنَا موقوفونا، رجل
نفس الشئ
انت تكسب الكثير من المال
اعطني حذائك؟
لا يناسبك
تبا
انا مرة واحده
هل تريد حذائي؟
لسنتين مضت
أنا أَقْصدُ سُؤالك.
عندما تلبسين هكذا
اين تخبيئن مسدسك؟
ايها الشيطان
نسيت بسرعه
حَسناً، تَعْرفُ بأنّه كَانَ
ظهر طريقِ في اليومِ.
ربما عليك سؤال لامونت
لماذا علي سؤال لامونت
وانا واقف هنا
تبا يازنجي
لماذا تعبث دائما مع امرأتي
هذا النوع من العبث
يتسبب في قتلك
كنت اسألها
لماذا كُلَّ مَرَّةٍ تَراني
اتكَلم معها، تَلْتفُّ عليّ؟
هل تشعر بعدم الأمان؟
لامونت انه يمزح
أنا لا أَدْرسُ هذا الكلام الفارغِ.
يُمْكِنُ أَنْ نَحْلَّ هذه المشكله الآن!
- َتراجعُ يالعين ' أرماني.
- اذهب للجحيم وارماني معك!
مفاجأه
نلنا منك، حبيبي.
نلنا منك. مفاجأة، حبيبي.
هَلْ تُريدُ سيجاره؟
لا ادخّنْ. شكراً.
أسمي بيبولز
تَعْرفُ لِماذا
يَدْعونَني ذلك؟
لانك دائما ب اصحابك
حقيقة أكثر أو اقل
هل تَلْعبُ الغولفً؟
- لَيسَ مؤخرا.
-الغولف لعبه رائعه.
تايغر وود(لاعب غولف شهير)د
تايغر وود
انا احبه
- الديك مركب؟
- كَانَ عِنْدي واحد.
أَيّ نوعِ كَانَ عِنْدَكَ؟
بوسطن ويلار
هل طفت حول العالم؟-
نعم
هل تعلم شيئا؟
عندي اموال اكثر
من دخان القطار
لم اركب الطائرة
طيله حياتي البائسه
دعني اسألك سؤال
هذه
العائلات الخمس
خمس عائلات، خمس قصباتِ،
حب واحد
حسنا
انت مهتم
يالعين
هل لديك بطاقه
اعمال او ماشبهها
مبارك
شكرا لك
لا تقبلني
يالعين
عمت مساء
اراك لا حقا
. . ظهر تحت الحراسة اللّيلة بعد
هروب سَنَتِينِ مِنْ العدالةِ.
ويد، رَأى هنا بعد
إستدعائه في 1998.
إعتقلَ ثانية
مِن قِبل المخبرِ جون شافت
عندما ضبط في مطار
ويست شيستر الليله
لا افهم
لماذا رجع اللعين؟
لو انا منه
لم ارجع ابدا
نعم، تفهم، إذا هناك أبداً
هَلْ كَانَ"لكن الذي؟ "ذلك سَيَكُونُ هو.
-جاءُ إلى العدالةِ، ذلك الطفلِ
حَصلَ الرجل العجوزُ على العصيرِ الكافيِ
لإنزِلاق إبهامِه على المِقياسِ
ولا احد قال شئ ما
لا مجال
ان يفلت من هذل
لا مجال؟
حقا
لنذهب
عمت مساء
لجميع
ياله من متهكم لعين -
هل تريد الذهاب معي
الى البيت الليله؟
كان من فتره طوليه
لماذا هذا الوقت؟
هل تريد الأمساك
او شئ ثاني؟
ماذا تعتقد؟
الشئ الثاني
ومن ثم الشئ الاول
هل هذا مناسب معك؟
تعرفني
هذا من واجبي لاسعادك
انتهي ثم نرحل
كيرني كيف التقاعد؟
- سمك السلور يتقافز '.
- سَمعَت بأنّك إشتريتَ  بيت كبير.
اربع غرف نوم على الشاطئ
دعْني أَسْألُك شيءَ.
كيف يمكن لواحد سارق
غبي مثلك
ان يتحمل مصاريف بيت اربع غرف
على الشاطئ؟
كم دفعوا لك؟
بعد عمل لمده 28 سنه
تَعْرفُ ما أَحْبُّ أفضل
حول  أنا حيّ؟
كيف أقول ذلك؟
مجتمع فاسد
سيدي موكلي لم يطر
مسافه 5000ميل للهرب من الكفاله
قصدك يهرب مره اخرة
بلا شك
كان هارب لمده سنتين
سيدي القاضي
اذا قرر الهرب ثانيه
فان الناس في هذه المدينه
تتحدث عن الناس
نحن لا نخاطر بالمسئوليه
في الانتظار سنتين اخرة
او شهرين اويومين او ساعتين
مكتب مدعي عام المنطقةَ
يُعارضُ بشكل متحمس للكَفْاله.
ماذا عَنْ لا كفالةَ؟
- ابعدوا ذلك الرجلِ.
- اُبعدُه عن هنا.
- يا، ابتعدوا، إبني! ابتعدوا ابني!
يا بني يا
سأركل مؤخرتك
من الأفضل ان تبتعد!
نقطتكَ تُؤْخَذُ حَسناً،
ياسيد تورس.
المتهم يُؤْمَرُ لتسليم
جواز سفره إلى هذه المحكمةِ.
وانا اومن ان السيد ويد
مخلصُ في رغبتِه أَنْ يَتعاملَ
مَع الذي اً شكلِ الحكمِ.
هذه المحكمه تَعتقدُ ضروريةَ
للتَسليم.
الكفاله هي مليون دولار
ماذا؟
لا
موكلي جاهز لدفع الكفاله
ماخطبك؟
انا بخير
هل انت مجنون
- لنذهب جون. هذا ضرب من الجنون.
- تبا للعمل
سأحصل عليه بطرقي الخاصه
هذا جنون
- انت انت
حسنا انا هادئ
انا استقيل
أَتذكّرُ عندما أَخذتُ ذلك الشغلِ
كنت اعتقد يُمْكِنُ أَنْ أُحاربَ مِنْ الداخل،
وأنت تُخبرُني
حول كُلّ المشاكل.
ذلك اللون -  أسود غامق
لزيّ الرسمي، أيضاً أزرق للعصابات
حول كيف تَتورّطُ العدالةَ في
شريط أحمر أَو بالأخضرِ.
انت محق
تبا لالعمل وتبا لشارة الشرطة
سأحصل على الولد الغني
بطرقي الخاصه
- لا محامين، سياسة، لا قواعدَ.
- لا راتب تقاعدي.
- ماذا؟
- أنت عصبي جداً، تمهل.
- اتَركَني اَضعُ جماعتي عليه.
- لا. الجحيم لا.
- انه لي
- يا، ما الفرق؟
أصبحَ يُحْصَلُ عليه.
انه لي
HYE2000@HOTMAIL.COM
- نحن في الشكلِ الجيّد جداً.
- ماذا عن النادلة؟
بول تحدث اليه
شكرا لك
الحقيقةَ، والتر،
نحن لا نَستطيعُ إيجادها.
هذا الفتى رائع
هَلْ تَعْرفُ لِماذا نحن لا نَستطيعُ إيجادها؟
هذا لانها لا تريد
ان يجدها احد
هل تُريدُ العَودة إلى
سويسرا بينما نحن نَتعقّبُها؟
يُمْكِنُ أَنْ يَأْخذَ سّنة،
إثنان، عشَر، لَرُبَّمَا أَبَداً.
في هذه الأثناء، كُلّ شيء
وكل واحد في مكانه.
لا اصدق ذلك
حتى إذا هي َظْهرتُ على السطح،
هي سلعة تالفه
هو فقط  لفّة
حجرالنردِ، يافتى.
سا ألف حجري الخاص
الآن والتر
والتر
- أوه، مرحباً. كيف أنت؟
- مرحباً، عزيزتي.
- كيف كَانَ يومكَ؟
- هَلْ ذلكّ عقد أمِّي؟
أوه، حَسناً .  -
- أعطيتهاَ مجوهراتَ أمِّي؟
حسنا دعني   والتر
والتر
سيده باليميري
هل تذكريني
-اسمعي انا احتاج
الى التحدث مع ديان
هي لا تَعِيشُ هنا.
تَعِيشُ في برونكس.
نعم، دقّقتُ
العنوان الأخير كَانَ عِنْدي.
حَسناً، الآن
هي في أوروبا.
- أوروبا؟ أين في أوروبا؟
- إسبانيا.
- أَحبُّ إسبانيا.
- لَرُبَّمَا إيطاليا.
- أنا أبداً لا أَعْرفُ حتى أُستلم
البطاقة البريدية. ماذا يمكن أَنْ أُخبرُك؟
يا، موافق.
شكراً
أنا سَأُطرود من المحتمل  سَأُطرود لهذا،
لَكنِّي إعتقدتُ بأنّك قَدْ تَحتاجُ إلى مساعدةَ.
تيري.
مِنْ المقهى، صح؟
- تتذكّرُني؟
- نعم.
كَيفَ وَجدتَني؟
أَنا لا اعملُّ في ليالي أيام الإثنين، الثّلاثاء
الليالي وبين الأربعاء وآخر.
إقرأْي عقلي.
لماذا أنا هنا؟
أنت تبَحْث عن ديان؟
- احسنت.
- على ماذا احصل؟
- ماذا تَحتاجُي؟
تخلص من اللعين
انظر الى الزاويه
شاهدْ ذلك الزنجي الصَغير،
بالقبعةِ الحمراءِ؟
هذا ماليك حسنا؟
الآن، إبني توني،
هو  ولد جيد حقيقي.
طالب جيد
عمره 12، وأنا مَسكتُه مرّتين
يبيع لماليك الأسبوع الماضي .
ارغب في ايقاف ذلك.
هَلّ بالإمكان أَنْ تُعالجُ ذلك؟
كُلّ شخص يستعمل المخدّراتِ!
لاشئ' لكن المالَ!
ذلك الإثنينُ، الثّلاثاء
وبين الأربعاء وآخر.
- صحيحّ؟
- حَصلتَ عليه، حبيبي.
امممم
الموسرون الداعرون و
يَجِبُ أَنْ لا موسرين
من الذي قال
بأنّني مَا كَانَ يَجِبُ أَنْ أَتدخلَ؟
أي شخص يَنْظرُ للإبْقاء
توظيفهم مَع الشرطه
قَدْ يَكُونُ في
أفضل إهتمامِ ان يذهبوا
انت
أسفل! أسفل!
يارجل اتركه لوحده
- ما اسمي؟
- ماذا؟
لا اعلم
جون شافت
ماذا؟
جون شافت قوله
جون شافت
هناك طفل يَعِيشُ فوق البنايه حوالي
12 سنه عمره اسمه توني تعرفه
نعم
جواب خاطئ
هناك طفل يَعِيشُ فوق البنايه حوالي
12 سنه عمره اسمه توني تعرفه
لا اعرفه
ابقى
- لا تستخدم البندقيةِ!
- هذا الطفلِ  أنت لا تَعْرفُ.
اذا رأيته قادم اهرب
بحياتك اللعينه
هل ترغب برؤيته؟
لا
هل ترغب برؤيته مره اخرة؟
مااسمي؟
نسيت
مااسمي
جون شافت جون شافت
-جون شافت
لا ترغب برؤيتي
أوه، أجبتَ ذلك
ايها السئ
ماذا؟ ماذا؟
فليذهبوا الى الجحيم
جميعا
- ارجعه الي.
- يعمل بشكل جيد.
- نعم حسنا
يا، يا، يا، رجال.
تفرقوا.
هَلْ تحاربُ على المطاطِ؟
- هو بدأه
هو دائما يبدأ
هنا. القفزة له، موافقة؟
تأدب.
إبتعدْ عن الطريق.
إبتعدْ عن الطريق
ابتعد عن الطريق
ماذا تفعل
ايها الغبي؟
ليون، الدقيقة التي تظهر
فيها اَدْعوني، حسناّ؟
نعم بالطبع
كيف ساتدخلني اكادميه الشرطه
وانت بلا عمل؟
- - مَنْ الذي اخفى سجلُ ضربتُكِ ؟
- أنت.
- مَنْ حَصلَ عليك الذي تَدفّقتَ الإختبارَ؟
- مَنْ حَصلتْ عليك تلك الحفلةِ في النادي؟
- أنت.
- مَنْ تُسلّمُ عشْرة مراتِ خارج في أغلب الأحيان؟
- حَسَناً . . أنت.
اذا اقفل فمك واتصل
بي عندما تظهر
لماذا ترغب في ان
تكون شرطي
انسى اني سئلت
لديك حليب
لدي بعض الحليبِ. تُريدُ بَعْض الحليبِ؟
خذ  علبه الحليبِ.
ميرا انا اخبرك
هرب مرة اخره
مرتان
وهو يَمْشي مرّة.
مشى مره
هل تلبس ذلك لتخفي شيئا؟
تبدو كصياد بط
احتاج لمعرفه مكان شخص
مكانه؟ماذا تعني إجاده؟-
مكانه ثم ماذا؟
سيكلفك
ماذا  أنا  مرتهن؟
كَانَ عِنْدي هو كُلّ المُقَدَّرون.
40000 نقدا
- مسروق؟
- مَوْرُوث.
مَوْرُوث.؟
40000 الف
هاها
هل انت بيبولز
انه هو
ووووووو
هذا انت
يارجل
انت مشهور
مِئات الناسِ
كَانتْ خارج المحكمة.
إِحْتِجاجا على قرارِ القاضي
لمَنْح الكفالةِ.
القضيه تُواصلُ الإثارة
العواطف العنيفة في هذه المدينةِ.
إنّ المحاكمةَ محدّدةُ
للبَدْء في إسبوعين.
نحن، بالطبع، نتابع
هذه الحالةِ مباشرةً جداً. . .
لبث
آخر التَطَوّراتِ.
فلاكو فلاكو فلاكو لدينا
هوليود هنا في البيتِ
-هووو
يجب ان اُخبرُك شيئا.
في هذا الحيِّ،
أَنا ملك الافاعي
اعمل هكذا
ثلاثه اشخاص يموتون
لكن الشيءَ منه،
تَعْرفُ،
أَذْهبُ إلى مركز المدينة للأَخْذ
بنت خارجا، لتشاهد المدينهَ.
أَدْخلُ  مطعم،
معدتي في عقدة،
أسناني مُثَبَّتةُ،
أيديي في القبضاتِ.
أنا لا أُدخلُ هناك.
الناس تنظر لي برفعه
لذا عشْرة دقائقِ إليها،
لا استطيع الانتظار للعوده للمنزل
- أَنا مثل السجين، تَعْرفُ؟
- موافق.
لكن انت
اسمعْ، أنا أَقْتلُ
لِكي اَكُونَ أنت.
إذهبْ أين تَذْهبُ.
اعمَلُ ما أنت تَعمَلُ.
لذا هذا
الذي أَقترحُ.
حسنا، المجوهرات يزعجني
اذهب واعطني نقداَ.
لا لن اخذها
لكن الذي أُريدُ حقاً -
أُريدُك أَنْ تَبْدأَ في
اصطحابي الى المدينة مَعك.
أُريدُك أَنْ تَبْدأَ
أَخْذي حيثما تَذْهبُ.
اعْني مثل .
نتسكع مع بعض؟
نتسكع هذا جيد
آخذ الى لوتس ونادي هارفرد
عن ماذا تتحدث؟
لالالالالالا
عندما اقول انا
انا هذا
او ها
أُريدُك إلى جانبي،
ان تَكُونُ وجهُي.
إحصلْ على
بَعْض الزبائنِ.
أنا أوَدُّ ذلك
كثيراً.
ادخلني إلى عالمِكَ،
أنا أعْمَلُ تلك الكلبةِ لَك.
الكلمة رابطةُ.
الرجل، أنت تَعْملُ قليلاً
الأكثر من اللازم مِنْ مُنتَجِكَ الخاصِ.
ماذا؟
اسمع انها 40000 دولار
إعتقدتُ بأنّه كَانَ أكثر،
لكن ذلك ما هو.-
إذا هو حقاً
مهم إليك،
أنت يُمْكِنُ أَنْ تُخبرَ كُلّ شخصَ أصبحتَ
ولد أبيض غني على حبل.
أنا حقاً لا أَهتمُّ.
لكن بيني وبينك؟
هذا محال
ما خطبك بيبولز؟
دعني احتفظ به
تعلم
انك تخاطر
القدوم الى هنا بنفسك
هل انا؟
بيبولز هل احتفظ به؟
لا
40000؟
هذا الذي قلته
لكن هذا الشيءِ الآخرِ،
أنت أليس بالإمكان أن لي؟
لَيسَ على حياتِكَ.
لَيسَ على حياتِي؟
دعْني حيّ. دعْني أَبقي ذلك الثلجِ.
لا.
الرجل سَيَحتاجُه
لجَمْع بَعْض المالِ.
تعقد صفقة صعبة،
بلانكيتو
أين ذَهبَ؟
اهلا
ما خطبك، تتسلل
خلفي؟ تُريدُ ان تَمُوتَ؟
- يا. تعال. .
- اَدْخلُ السيار
كان عنده هذا .
حزام مال. . .
- محشو باالجواهر.
بيبولز اخبره يريد المال نقدا
لينهي الصفقه
أنت تتكلم حول والتر ويد،
الولد الأبيض، صحيح؟
نعم نعم من التلفزيون
سوف يقتلون
تلك البنت البيضاء.
يارجل
- ما الأمر؟هل تريد ان تعرف
عاميّون من الأرض. كيف حالك؟
نعم انا اتحدث هنا
- المحكمه كانت سيئه.
- صحيح صحيحّ.
انت محق
نعم انا رائع-
يارجل
شافت
سمعت انك استقلت عن الشرطه
- لا تفكر صح
مازلت ذلك الوغد
-حسنا حسنا
حسنا شافت حسنا
مرتزقه
هذا الرجل
اتى الى هنا
هو ملء الحقيبه
بالمجوهرات وسألني،
هل يمكنك ايجاد شخص ما؟
قلت نعم لانه
كان مثل الممثل المشهور
أنت لا تريد قول لا. مجيئه
لي، هو المهم.
إنّ الحقيقة  إيجاد ناس،
تلك ليست حقا براعتي. -
لذا هذا الذي أَقترحُ
أنت مخبر صحيح؟
تحقق من الامر
لهذا لماذا لا اتعاقد معك؟-
يقولون يصل المبلغ الى 20000
يحظره الليله
سأتناصف المبلغ معك
النصف بالنصف
اسهل مال
انت كسبته
انت تاخذ النصف
وانا النصف
عشَر كبير؟
عشرة آلاف.
كل ما عليك هو
ان تخبني اين الفتاة
ثمّ ماذا يَحْدثُ؟
اسهل مال
انت كسبته
هل تريد ان تخبره عن الوشم؟
هل يُمْكِنُ أَنْ أَتكلّمَ معك
للحظة؟
ماذا؟
- اتعجب ما عَمِلتْ اليوم.
- كيف يَجِبُ أَنْ أَعْرفَ؟
- كُلّ االبيض.
- يَخْرجُون من هنا!
.ز
..
ديابلو
سمعت
تريد وظيفه
لكن هذه؟
تَعْرفُ متى الرجالَ يَحْبّونَك
إهبطْ للأبد
عندما يَحْصلونَ على التطلّعاتِ.
عندما يُحاولونَ ويَرتفعونَ
فوق محطتِهم
هذا العقد القاتل مع
الولد والتر
اصنع لنفسك معروف
انت تاجر مخدرات
ابقى في مجالك انت تعرف
عرف ما1ذا؟
اللعنه عليك
انا نجم
..
انت ليست شرطي
حتى الخنزير افظل منك
هل تعتقد يجعلني
اقل و اكثر خطورة
اذا رايتك في مكان
لا تنتمي اليه
سأقتلك
حقا
اسمع
انا احترمك
انا معجب بك
لماذا دائما تتحرش بي؟
..
لماذا خفت؟
سيد بالميري
انتظر هنا
ابن الفاعله
هل لم ترى شيئا
ولا تريد ان تشهد
ابتعد عن اختي
لا اسلحه تمهل
اذا هي لم ترى شيئا
لماذا هي تهرب؟
فقط اتركها تعيش
- ويد ُهدّدَها ثانيةً؟
لا تتحرك
هذا هراء
اسمع استطيع العنايه بها
اتركهاوشأنها-
فرانكي
مايكي
ارجعوا للبيت
اننا نرغب في التحدث اليها فقط
نعم بالتأكيد بهذه الاسلحه
اغرب عن وجهي
ماذا تعتقد؟
فقدوا التصويب
لا شي حسنا -
نادا
هيا بنا شافت
ارشدنا للنادله
اعتقد اننا مراقبون
روسلي وجروف
انهم يتبعوننا
لقد شاهداني مع الرجل الموشوم
الليله الماضيه
الآن بيبولز دفع لهم
لايجاد  دايان
لذلك
يتبعوننا
اولا والتر
ثم بيبولز
الآن هؤلاء
يحبون العبث مع الناس؟
سأريهم كيف العبث مع الناس
الشارع 47 والخامس
على ماذا تحدق
احمق
من الافظل ان تنتبه
تبا للفتى الابيض
كُلَّ لَيلة على الشوارعِ
هذه قطعه صغير
مني
عندما يبدا الولدُ
إنزِلاق في  حانة
ويدخن
في السياره
أنا لا أَعْرفُ
لَكنَّه بسيطُ للرُؤية
الرجال هنا
يخدعون الأطفالِ
بدون تَقديم
دعْني أَنزلقُ على مِن قِبل
لان كل واحد
يريد ان يصبح قوي
توقف
قبل ان افتح راسك
تبا
كيف أبدو؟
كيف تبدو؟
توقف ياابن الكلبه
قبل ان اثقب راسك
خنزير
شكرا يارجل
ذلك يَعْني الكثير منك.
كم يوجد من المال؟
لحظه أنت تُسيطرُ على لذا.
42000 الف هذا
كثير لعمليه قتل سهله
أَعْرفُ قططَ  تَأْخذُ كُلّ
رمز بريدي لذلك النوعِ مِنْ الجبنِ.
على أي حال،
هو  إحسان سابق، موافق؟
أَدِينُ لك بواحده.
أنت ما زِلتَ غبي.
تَعْرفُ ذلك، حسنا؟
تبا لك ايظا غبي
انا خارج
حسنا
يجب ان اخبرك
..
السياره جاهزه
تَعْرفُ ماذا أَقُولُ؟
لاتَستطيعُ فقط تَطفئ كلابَ الحربِ.
اسمع
لقد حصلت على سرقتك
ليس لدي نقود
أَسْمعُك، أَسْمعُك،
أَسْمعُك.
..
حَسناً، أَحْسبُك فقط
ساتحتفظ به.
هها
الأونسات  ألف.
200كره
80جرام الكل مغلف
وأنا أُخبرُك
مثل أنا أُخبرُ كُلّ أولادي
إذا قَطعتَه أكثر، يُمْكِنكُ أَنْ تَقُولَ
مع السّلامة لالزبائنِ الدائمين.
انت تمزح معي
اَستمرُّ بالرجوع،
و وقت معي
حن يَجِبُ أَنْ نَكُونَ
في غضون. .
- ستّة، ثمانية شهورِ.
هل هذه مزحه؟
لنستمر
اهلا؟
امي هل ناديتني
هؤلاء المحققين يريدونك
لن اشهد
اعلم اعلم
انا لست انسانه سيئه
لست كذلك
اعلم انك لست كذلك
لن اشهد
حبيبتي
امي ابقيهم بعيدا عني
دايان؟
718-555-2473
-اعد الرقم
718-5555-2473
انا آتي
114 شارع كروال
المنتزه البحري
قل ل شافت
ينال من اللعين
اظاهر لديه وظيفه
من ذلك النوع
لنلعب
كيف حالك شريك؟
مستعد ليون؟
لنذهب
هيا بنا شافت
قودنا الى الجائزه
يجب ان ابول يااخي-
انه يجلس هنال
سيقودنا الى الفتاه
هل معاك نقودنا؟
ذلك الولد المدلل؟
لقد سُرق
هو ماذا؟
اظَهرَ كُلّ شي
هل ابدو لك مغفلا؟
لا اعلم
اين نقودنا؟
أنا أخبرتُك
لقد سرق.
هذا مثل قدر الله
مثل الاوبرا
اين المال؟
لقد سرق اسأله
اوقات خطرة  الآن.
انتبه لنفسك.
وانت ايظا
النظام العالمي الجديدُ يجب ان يكونْ حذراً.
اعطني بيبولز-
هالو
من المتكلم
قول ما اقول لك
كلمه كلمه
- أنا سَأُطلقُ الرصاص على رأسه.
- أْخذُ الأمور بسهولة. فقط يَكُونُ جاهزاً.
ماذا؟
الاثنينن الذين تتعامل معهم
لقد سرقوا الفتى الابيض
المال تحت المقعد
انهم يتلاعبون بك
اخرج من السياره
من فظلك
عفوا؟
ما الامر؟
ما هذا؟
ماذا؟
ماذا؟ماذا؟
..
العنه العنه
لنذهب
تبا
اعرف ما يبدو
ولكن ليس لدينا فكره
تعلم ما يبدو عليه
هيا بنا تمهل تمهل
إذا فكّرنَا به، أَيّ نحن لَمْ،
نحن  أخرجَه أنفسنا.
لا أحد منّا
من الناس اللطفاءا.
لكن الذي أَنْ يُقالَ، سلّمنَا.
حَصلتَ على عجينتِكَ.
اعطنا حصتنا؟
حصتكم؟
-ساعطيكم حصتكم
اعطنا حصتنا
سنقتلكم
شخص ما سيموت
توقف بيبولز
لقد رايت شافت يذهب بالسيارة
ماذا؟
شافت؟
من اللعين الذي هناك؟
ها ماذا؟
انه يلعب معنا
شافت يلعب معنا
انت صح
هل اتكلم
مع ديان من فظلك؟
لا رازان
باليميري
حفظته يا رجل
لماذا تنظر الي هكذا؟
-صباح الخير
انا مندوب مجله البيت النظيف
هل دايان بالميري
هنا في البيت؟
لااعرف عن ماذا تتحدث
لحظه من فظلك
لحظه
لدينا بعظ الفوظى
اذهب اذهب اذهب
هراء
استعجل هذا الغبي
حتى نخرج من هنا
ها
- هو بخيرُ. هو بخيرُ!
- اتركني لوحدي
استمعي لي!
ميكي، نادي على أخّيك
وتعال هنا الآن.
شافت
..
تبا احظرتني الى الخارج
لهذا الهراء
يجب ان اكون هناك
- تركني أذهب.
- قلت ابقى!
..
شافت
شغل السياره
هيا بنا
لا
- ادخل  السيارة!
- افتح الباب!
لا
قتلت اخي الصغير
كان عليك قتلي
يابن الفاعله
كان عليك قتلي يابن الفاعله
كان عليك قتلي
ادخل السياره
دع اختي تذهب
دايان دايان
- اخرج من هنا، رازان!
-ا تركها تذهب!
دايان
تبا
اهدئي
ساتولى الامر
ماذا فعلت لها
اذهب
اخرجني من هنا
مايكي
تبا له
تبا
يالعين سوف-
مايكي!مايكي
تبا
..
اتبعهم
بيبولز الى هذه النقطه
انظر الي اخي الصغير
اتبعهم الى
اين يذهبون
ثم اتصل علي
أنا سآخذه من هناك. لاتقلق
يابن الفاعله
انت مدين لي
شافت
سوف أخبرك، قبل أن نصبح
فوق هنا أنا احذرك
سامنح النادله
سنوات قليله
تعرف، اتركها
تجمع  سويّة.
عندما أنا ألتقط البعض من هذا الهراء،
اشعل بعض الشموع والبخور،
كل شئ
سيكون بخير
تبا رزان
هذا يبدو مثل الزريبه
اهلاوسهلا
اجلسي هنا واسترخي
انت اول
ياشقي
ماذا؟
اجلسي
هيا اجلسي-
الرجل، هذا
بعض التغوّط الكريه.
..
تبا
انتظر
ماذا يحدث
تعال، الشيء الذ أعرف
وضع شافت أخّي في  صندوق.
- ماذا؟ - إختطف ذلك الكلب
ووضع أخّي في صندوق.
هو ماذا؟
هل اصبت بالصمم؟
هه هه
لا هه هه
أرجع لاحقا،
ضع هذا في مؤخرتك
هه
يالعين
عندي شافت على الخط
بيبولز
6850 درب نورستروم، بين
مكان ومتنزه فرصة يضعان
نحن سنثبت
في حالة يتحرّك.
دعنا نذهب!
ماذا عن الضربة؟
- راز
- يا زعيم
ماذا تعمل هناك؟
تعال.
دعنا نبدأ هناك.
نعم، مضحك حقيقي.
- أريد الاطمئنان على أخّي.
حسنا
اذهبي
واطمئني
اسمعي
نحن الاثنان فقط هنا
لقد رأيتيه؟
هذا مثل الصخره
الكبيره على صدرك
يجب ان تنفسي عنك
دايان
ثقي بي
هيا بنا
كنت  في استراحتي
ذهبت للخارج للتدخين
كنت في الخارج حوالي
10 دقائق -
رايت الشاب الاسود
خارجا وهو منزعج
يكلم نفسه
يسب ويلعن
لم يراني
ث
بعد دقيقه
خرج ويد
لم يتردد دقيقه
اخذ شئ فضي
ربما مضرب
التفت تري وشاهده
رآه قادم
لقد ضربه
رذاذ
الدم
اوه
ثم رآني
ويد
اردت الهرب
ولكن ساقاي لم تحملاني
اتي الي ودفعني
اعطني محفظتك
لا افهم
دايان باليميري
رايتي ذلك؟
هل تريدي ان تتذوقي؟
هل تريدين ذلك؟
ستعودي الى الداخل،
ثم تنهين ورديتك
ثم تعودي للبيت
شخص ما سيتصل بك
الليله
هل تفهمين؟
لا اعتقد ان اتذكر
اني رجعت للداخل
أتذكّر الكلام معاك،
أتذكّرالخروج
والذهاب إلى البيت،
وتلقيت مكالمه مثل ما قال
شخص ما -
نعيم جدا
واليوم التالي
أنا  بدأت بالهرب
أنا اهرب
منذ ذلك الوقت.
حسنا
الآن هنا الأخبار الجيدة.
أنت تقريبا
سوف توقّفين عن الهرب.
المحاكمه سوف......ء
انت لم تفهم؟لم تفهم؟
لقد اخذت نقودا
ها
الرجل الذي هاتفني عرض
100000 للهرب
نصف الان، ونصف بعد
ترتيب الحالة.
وانا وافقت
اخذت 50000 واختفيت
اسمع، أخبرت نفسي،
أشرت اليه لكي تنتبه.
لقد اشرت عليه
حتى يلقى القبض عليه
اخبرت نفسي
هذا يكفي
لكن من الواضح هو لا يكفي
أعني، من الواضح.
آسف جدا.
هذه السنتان الماضية،
كانوا جحيما
عليك.
ماذا؟
أنا يمكن أن أكون بيتا
تجارة الأسهم على الإنترنت.
- أنا يمكن أن اشاهد فريق النيكس.
- نعم.
تبا
- هل يمكن أن تعرف عنا؟
- كيف أعرف؟
- أوه، السيد المسيح.
- هي قادمه الى هذا الطريق.
إلعبه سهل.
ابقى معي.
نعم
كيف حالكم؟
- ماذا تعملون هنا؟
- نراقب ظهرك.
نراقب ظهرك
ظهرك ظهر شافت
تعلمي
حسنا، هو ما قال
حيث هو سيصبح.
الطبول.
هل تسمع.
طبول
اختار حي قوي
لاستراحه-
هل ترتدين درعك الواقي؟
لا
يالهي
انت
تبا
عمل للشرطه
ساطلق النار عليك
اذا لم تغرب عن وجهي
تبا لك ابتعد
لقد قتلت الفتاه
تصرف مع هؤلاء الشرطه المجانين
اذهب الى الجحيم
ماذا؟
استمر في المشي استمر في المشي
انت
شرطه فاسدين
تبا
فامونوس
ماذا بعد؟
قائد فرقه؟
ننهي ما بدانا به
ماذا افعل بكل هذه الفاتيح
رزان؟
بسرعه هيا بنا
انتظر لا تتعجلني
مستعد هيا بنا دايان
هيا بنا-
لنذهب الى مركز الشرطه-
اخرج من النافذه
تبا
اخرج
لقد حطم منزلي
اذهب
لنتخلص منهم
ابقي خلفي هيا بنا
-هيا بنا
هيابنا دايان
اذهب
خرجوا من النافذه
بسرعه
هيابنا
تبا
اذهبوا للسيارة
هيا بنا اذهبوا
من هذا الطريق
لماذا؟
اولاديي لاتصدق تكلفه
المدارس الخاصه؟
هذا يكسر قلبي
اقتليه
حان الوقت
مميز
اذهب
>>
ادخل السيارة شافت
ساتركك
ماذا تفعل؟
اغلق فمك وقد السيارة
تبا تبا
انتظر
اطلق عليه
تبا السيارة
انتبه
سيارتي
قد السياره تبا قد السياره
هههه
تبا
اطلق عليهم
نعم نعم
حسنا اهدئي اهدئي
لن يعبثوا معنا
تعرف كيف اقود السيارة
هم لا يستطيعون العبث مع معي.
شافت
لا مزيد
لا مزيد من السهاله معاك
انا رجل ميت
اعترف لك
لربّما تقتلني،
أو الشرطة.
لربّما أقتل نفسي.
ماذا تعتقد؟
اسمع، هذا بيني وبينك
- اتركها تذهب.
-ا تعرف، ذلك الشيء المضحك.
لست عدوك.
أنا بيبولز.
- هم عدوك.
- يا! يا!
أعرف عدوك.
- هم اعدائك.
- أنت تنفذ رغبه ويد القذة؟
-هل ستطلق النار علي شافت؟
هذا كلّ ماعندي
دعنا نذهب، رجل. -
حسنا
ساضع مسدسي ارضا
رجل لرجل
هيا بنا
هيا
..
اذهل للجحيم
انا لست عدوك
انا بيبولز
تعال ياحثاله
تعال
- من خلالك؟
تعديل توقيت الترجمة
( ArabCrack )
تــرجــمــة
( HYE2000@HOTMAIL.COM )
حسنا
ابن المقاول والتر ويد
الذي هرب من البلاد
قبل أكثر من سنتين،
كان خرج بكفالة في
إنتظار هذا اليوم. .
- لمحاولة وإقتناع  هيئة محلفين
براءته.
-انها تعبر
هيا اعبري
كلّ شخص آخر،
إدعم، رجاء.
انت
من الصباح تجمعنا.
لدينا قاضي جديد، االمدعي نفسه
يدير الإدّعاء، -
ونحن عندنا
شاهد عيان.
ليوم نحن سنصبح
مالنا يساوي.
أعرف بأنّنا
شافت هل لي بكلمه؟
كيف حالك؟
- سيده هوارد هل لديك تعليق
على الادعاء الجديد؟
انت
أنا خائفه إلى الموت.
- يا، نظرة،ستكونين بخير
تصبري
ابحث عنك
ساكون هناك-
يالهي
هه
لا تنظري اليه
هممم
حسنا حسنا
اتمنى ان تموت ببطئ
تراجعوا تراجعوا-
مذنب
تراجعوا لنذهب
لا تفلعي
سسقط-
--دعوها تذهب
-دعوها تذهب  -دعوها تذهب
-دعوها تذهب -دعوها تذهب
هل انت مصمم على العمل
كمحقق خاص
اعتقد انك ارتكبت خطا كبير
لا لم افعل -
- لماذا لا تاتي معنا؟
- أحبّ ما أنا أعمل.
محقه
هل انت شافت
كنت
أحتاج الى تهمة هجوم
ضدّ صديقي.
الناس قالوا
يجب ان اتكلم معك
هذا المحقق
هي غير .موجوده
في الوقت الحاضر.
هل رايت الرجل على الهاتف؟
عندما ينتهي، هو سيساعدك.
- - قالوا بأنّني يجب أن أتكلّم معك.
- أنا لا أعمل هنا .
اجلسي
عندما ينتهي، هو سيساعدك.
اكتبي اسم الاحمق
واين اجده
أنت لا تستطيع تعمل ذلك.
- واحده للطريق.
- همف.
لماذا لا تنظر الى
سأرى ما  يمكن أن أعمل.
ماذا الآن؟
علي سحب هذا المعطف
هل تدعمني
ادعمك؟
الى اللقاء
حظا سعيدا
ايها السافل
شافت
اريد التحدث اليك
ماخطبك؟
خطبي حياتي اللعينه
انت تعلم ما اقصد؟
ليس عندي سيارة لايوجد عمل
لااستطيع الاكل-
جئت الى الشقّة و
أطلقت النار على البناية الكاملة.
- صاحبة الملك تريدني في الشارع.
- اليس هذا سيئ.
ماذا؟
سئ للغايه
تبا لكما
هي حياتي اللعينه
رزان رزان اغلق فمك
هنا
هل تعطيني ذلك
هل هذا لي ؟
اووووه
هذه سيارتي-
لهذا ان احبك
اخي
ماذا تفعل؟-
انت دائما تعتني بي
احبك لاجل ذلك
لنذهب لدينا عمل
تسمي هذا عمل
اه نعم
شافت كنت افكر
يجب ان تشركني معاك
في لعبه التحقيق
أنا لا أعمل
لا عمل مخبر مخلص.
ارغب في التقاط زوجات
يخون ازواجهن
ارغب في امساك الكاميرا
سوف تمسك مقود القياده فقط
نعم أخي، نعم
نحن قُبَالَة غروب الشمس، أخي.
تعديل توقيت الترجمة
( ArabCrack )
تــرجــمــة
( HYE2000@HOTMAIL.COM )